2- Classes e Objetos: A classe é um molde para criar objetos. Objetos são instâncias de classes e representam entidades com características e comportamentos.
4- Encapsulamento:  é o processo de esconder todos os detalhes de um objeto que não contribuem para as suas características essenciais...
3- Polimorfismo: Permite que diferentes classes possam ser tratadas através da mesma interface, geralmente com métodos que têm o mesmo nome mas comportamentos diferentes.
6- Abstração: Oculta a complexidade e mostra apenas as características essenciais dos objetos...
